这是要开城门啊
城门好几个月没开过了
对啊
出什么事了
会不会出什么事了呀
老李
是不是要开城门了
开了
城门真开了
开了 开了
将军
将军哥哥
呼兰军首领
阿沃尔齐首级在此
我们打赢了
大梁万岁
大梁万岁 将军哥哥
将军哥哥好厉害
将军哥哥
大梁万岁
我此前一直在想
破妄剑究竟为何
会认段胥做主人
在这一刻
我终于想到了答案
段胥既非修士亦无灵力
纵然他命格强悍
是天纵奇才
有常人难以企及的心性
这也并非破妄剑
选他的原因
这柄主仁慈的剑
杀人也渡人
它来到这个少年的手中
因为想要渡他
所以认他为主
渡他满手鲜血
满身风霜
蒴州捷报
阿沃尔齐已死
崇军溃败
踏白
成功守住了蒴州城
当真是新年大喜
大梁盛运
天佑大梁
恭贺圣上
启禀圣上
如今阿沃尔齐已死
他所鼎力支持的
十三皇子起兵逼宫
六皇子也召回丰莱军
名为救驾
实为抢权
如今崇庭
已经乱作一团
无暇他顾
丰莱一撤兵
秦焕达收复宇州
指日可待
蒴州一役
段胥
功不可没
圣上
如今蒴州战事安定
但粮食危机尚未解除
送粮迫在眉睫
启禀圣上
粮草已全数筹集妥当
现下崇军已退
正是送粮的好时机
甚好
此事便交由方卿办吧
臣遵旨
医师 你
你快包扎啊
将军身上伤口众多
需将衣服褪去
方可医治
这还不简单 我来
女子多有不便
闪开 闪开
我来
将军
贺
还劳烦贺姑娘
为我包扎
小女略懂医术
为将军包扎交予我即可
多谢姑娘
为什么她行我不行啊
你手重
将军怕疼
我
我们先出去吧
让将军好好休息
对
你们走吧
我守着将军
你嗓门太大
将军需要静养
走
我什么时候嗓门大 我
你懂什么呀你 这这
行了 行行
别拉我
疼了你就大声喊出来
嗓子喊疼了
也就忘了身上的疼了
你手真重
果然没有触感
要不我叫孟校尉
过来替我
正好
你可以跟她解释一下
你身上其他的伤
是怎么来的
灵主殿下为我包扎伤口
我很荣幸
既然你是我的结咒人
我便不会这么轻易
让你殒没
除了肋下十五
捅你的那一刀
其他伤口还不算太深
感谢灵主妙手医治
那就快点康愈
与我履约
那有劳灵主
对我再温柔点
小将军要我来
替你包扎伤口
你又挑挑拣拣
你还真当我
是呼来喝去的呀
我哪敢对你挑挑拣拣
我是在求你
既然知道疼
为何还要以身犯险呢
当时
踏白还不是我的踏白
现如今
踏白军
终于是你的踏白了
段姑娘
您的香囊
这里有沉香
琥珀
苏合香 薄荷叶
白芨 还有安息香
都是上等的香料
真不错
全南都
就数轩师傅的手艺最好
段姑娘过誉了
对了 段姑娘
我记得你跟我说过
这是特意
给段三公子调的香
莫非他回南都了
尚未
这新年配香
我若是忘了三哥
他可要生气
只愿他能逢凶化吉
早日完成心中夙愿
回到南都
与家人团聚
我这儿有把伞
咱们回家吧
快走 快走 快走
快快快
不好意思啊 借过借过
让让 让让 让让
走走走
姑娘
你在这儿等我
我去叫车夫过来
小心点啊
那儿擦一下
过来躲躲雨
这雨真是说下就下
借过 借过
原来是那个谏议大夫
方先野啊
南都收到捷报后
立即派人粮援蒴州
只是没想到
运粮的竟然是方大人
一封战报给秦帅
还有封家书
帮我一并送出吧
是
不管是谁来送粮
都是解军民之危
你怎如此愁眉苦脸
方先野运粮
恐怕来者不善
粮草的事
可有准备妥当
都候着了
那就好
等一下传令下去
今晚启程
公子
咱们这次
是给杜相那边
那个段胥送粮
至于那么着急赶路吗
朝廷已有明令
送粮之事
不得耽误
既来之则安之吧
我们静观其变
是
韩校尉找我有事
将军
刚收到消息
秦帅不日便会到达蒴州
秦帅亲临
我身体抱恙
届时让吴郎将
好生招待秦帅
是
韩校尉
再没有其他的想问我
没有了
属下只知道
自己现在是
踏白军校尉韩令秋
过去发生的事情
不想再追究了
看来恢复得不错嘛
都能长途跋涉去军营了
主将即使受了再重的伤
也时不时
要去营地上转转
稳定军心
辛苦殿下每日来看我
我只是来看你
什么时候可以开始
和我履约
如果灵主殿下愿意
随时
你今日回来得晚了些
我曾承诺一人
等蒴州解围后
要给他一个提问的机会
今天他来找我
我已经做好了
知无不言的准备
可他似乎并不在意
韩令秋
他与我是同期
我没和他说过几句话
接触最多的时候
就是在瞑试上
天知晓试炼非胜即汰
仅立一人
赐代号出师
彼时
只剩我与韩令秋
他终将败于我手
不过是比旁人晚些罢了
他脸上那道长疤
是我划的
在杀他的时候
不
我并不想杀他
我想救他
当我看着他眼神的时候
我看到了自己的影子
所以我使了点手段
让他看上去像是死了
我给他灌了
消除记忆的汤药
将他和一具
有同样伤口的尸体
调换运了出去
你想听我的故事吗
上次我掐着你的脖子
要弄死你的时候
你一个字都不愿意说
如今又愿意说了
你掐着我的脖子
要弄死我
我自然是不会说的
但当我向你伸出手时
你拉住了我
我便可以说了
天下寥寥
在天知晓里生活
远比乞丐舒服得多
吃穿不愁
还有司祭来为我们
宣读《苍言录》
师父十分偏爱我
亲自教我武功
指点兵法
进天知晓的头几个月
过得很愉快
过了几个月
我们才真正开始受训
或者说
我们开始了生存游戏
北崇律法森严
我师父掌管律令
梁人动辄被治罪
而我们的训练
便是他们重获自由的机会
一开始
我们都很害怕
但很快我们就明白了
在这里
你所谓的善意
是对自己最彻底的残忍
别杀我
我求求你 别杀我
别杀我 别杀我
别杀我
这样的状况
不知持续了多久
直到有一天
我像往常一样
去执行任务
阳光强烈
那天
是个好天气
今天的天气
真好
您下手
轻点吧
这是个人
是和我一样活在这世上的人
他也喜欢好天气
从那刻我意识到
我正在变成一个怪物
我一遍一遍地告诉自己
清醒点
不能变成一个怪物
总有一天你会回到阳光下
拿回自己的名字
作为一个堂堂正正的人活着
我离开天知晓时发誓
终有一日
我会结束这荒唐的一切
那你成功了吗
你现在不是怪物
是人吗
应该是个人吧
不过不大正常
你就这样
把自己当个物件似的
敲敲打打
缝缝补补地长大
这么多年
在这样不堪的泥泞之中
居然也没有长歪
什么是正常
什么是不正常
小将军
小狐狸
我的结咒人
你好好活着
度过在这世上的人生
完成你的心愿
然后了无牵挂地死去
这就是最正常的人生
阿晏
你怎么来了
二十万崇军溃败
死伤不少
人间的扶桑木又有异动
我便过来查看
你为了这个走一趟
说吧
这次带来了什么
果然
什么都瞒不过你
这是我托
凡人的大家画的
冬去春来
始终如一
松柏之志
傲然于天地
真不愧是大家之作
喜欢吗
不过我最近
比较喜欢梅花
凌寒傲雪
从不屈服
是因为
那个凡人将军吗
不过是我休沐时的
新鲜乐子罢了
这梅花易凋谢
终归是一时的取乐而已
松柏却可长青
这幅画我且先帮你收着
今日我便不多打扰了
你先好好歇息
我是踏白军将领段胥
踏白军 恭迎将军凯旋
冲
踏白威武 胜似猛虎
给你 你来当将军
小小姐姐 你终于来了
不就打了个胜仗吗
至于这么高兴吗
这次不一样
我们打赢了崇人
把他们赶跑了
保住了蒴州
能不开心吗
你最近说起打仗
还真是头头是道啊
小小姐姐 你快跟我走
迟了就没有了
还有诶
拿两个定胜糕
好嘞
这定胜糕
不是上次就吃过吗
没吃够啊
嘴又馋了
不用 小小姐姐
我有钱了 我来付
你一个小孩哪儿来的钱
这个是我自己赚的
我趁着你
去找将军哥哥的时候
我拜托夏郎将
去给他当跑腿了
以前是你照顾我
现在我有钱了
我来照顾你
给
你吃吧
真甜呢 特别好吃
收起来吧
收到腰袋里
谢谢
朝廷放粮了
放粮了
快 大家都去看看吧
一定是将军哥哥
又派粮了
给你个筐 拿着
禀报将军
谏议大夫方大人
已到蒴州
那便让营里的将士
前去接风吧
方大人的粮队
绕过了我们
直接进城派粮了
各位
在下乃大梁督粮官
方先野
今日
特奉圣上之命前来送粮
蒴州久战
粮草匮乏
圣上体恤蒴州百姓
紧急筹粮
如今
踏白军在大元帅
秦焕达的指挥下
大胜归来
日后
只要有我大梁士兵一日在
各位就有粮吃
有衣穿
放粮
是粮食
是真的粮食啊
踏白军打赢没几天
南都的粮食就运来了
谢谢大人啊
谢谢 谢谢
谢谢 谢谢大人
谢谢大人 谢谢大人
大家都别着急
都有
都有啊
大家别挤啊
大家排好队 排好队
别挤 都有
大家慢一点
人人有份
你不去抢吗
小小姐姐
他也太讨厌了
为什么呀
明明是将军哥哥
打了胜仗
他们的粮食才能送进来
可是他现在
一嘴也不提将军哥哥
就跟他是救了
全城百姓的英雄一样
段小将军
你的硕果
好像被人摘了呢
排队去
我们打下的城
他来收买人心
百姓有粮吃
比什么都重要
人人有份
段将军
别来无恙
谏议大夫
千里迢迢送粮至此
段某
替蒴州百姓谢过
段将军奇袭蒴州
拼死守城
才是真的辛苦
我是来为段将军分忧的
看来您另有任务
我奉吏部委任
即日起
接管蒴州城内一切政务
既有吏部委任
末将自当配合
你来接管
那我们怎么办
报
秦帅有令
即日起
踏白全军一一退守城外
待秦帅到达后
另做安排
退守城外
如今春寒未退
这时候让将士们
退守城外
未免太过苛待
是不是你捣的鬼
哪儿有这么巧的事
你前脚刚到
这后脚秦帅命令就到了
大胆
踏白军私自攻打蒴州
已是违反军令
如今秦帅念在你们有功
不治你们的罪
已经是宽宏大量了
宽宏大量
我
接秦帅令
方大人
若是我等退守城外
万一崇军残部进城作乱
我们唯恐回防不及
若是城中乱了
您也不好办吧
段将军所言甚是
城内的布防
的确至关重要
既然如此
那在秦帅来之前
城内的布防重任
还是交还给段将军吧
那请
替踏白治理好蒴州城
将军
这蒴州城
就这么让给方先野了
将军
这都叫什么事啊
你说他
老子不服
要不把蒴州城交给你
让你来治理
我
算了
便宜那小子了
虽然这个人有点讨厌
但饭还是要吃的
别着急
让一下
让一下 谢谢
谢谢
多给我来点
我们家有两口人
给我来点
谢谢 谢谢
不要挤啊 不要挤
都有 都有
下一个
这可太好了
晚了就没了
是啊 快点 快点
小小姐姐 小
这个人
好像小小姐姐啊
幸亏咱拿了大筐
能领很多
将军哥哥
小小姐姐
沉英
晚上跟姐姐一起来
我们有粮了
庆功宴可以做
好多好吃的
像庆功宴这种琐碎之事
还值得一个将军
躬身力行啊
不是我
是谏议大夫方先野
奉旨犒军
我何乐而不为啊
也好
正好你可以多吃一点
我好似你豢养的一头猪
每日都要问我好了没
肥没肥
好宰掉吃抹干净
你要是觉得你好了
现在也能宰来吃
那
那我们今天晚上
到底是吃猪肉
还是吃将军哥哥呀
将军哥哥
是不是每次
只要打了胜仗
我们就都有庆功宴吃
他现在可太崇拜你了
一直嚷嚷着
长大要做
跟你一样的英雄
你想跟着我上战场
将军哥哥
我就想成为跟你一样
上阵杀敌
保家卫国的人
好啊
如果你真想当兵
可以日日随我操练
好
可是
将军哥哥
我要是去了那里
是不是就见不到
小小姐姐了呀
见不着也无所谓
反正总是要分开的
所以
小小姐姐你
你还是不想要我
对不对
是啊
沉英
你不去哄他吗
小孩子哭一会儿
就没事了
总归要面对这一天的
你为什么要推开沉英
没有谁能永远
陪在谁身边
我照顾沉英
是为了完成
跟他爹的交易
交易完成之后
我就是要离开
与你也一样
跟你交换完五感之后
我要回到我的来处
就不会舍不得吗
凡人的寿命短短几十载
小将军还是做好自己
早点康复履约吧
一会儿
那方先野他要是敢来
老子今天
让他竖着进来横着出去
你说的
我说的
我们可都听见了
吴郎将
段将军
谏议大夫
今日有政务在身
便不来了
特命我送来南都佳酿
以慰诸位将士
还真不敢来了
代我谢过谏议大夫
来吧 来吧 兄弟们
今天有口福了
吃好 喝好
算他方先野识相
我说兄弟们
这回
咱们将军
凭借一己之力
杀了那崇人的头子
劳苦功高
今日
不仅是咱们
踏白的庆功宴
更是咱们将军的庆功宴
众将士
这杯酒
敬将军
愿我大梁
早日收复故土
重整山河
愿大梁早日收复故土
干
烽火城下折战斧
鸣金收戈拾荒骨
室若空冢行无阻
四方青墓镇疆土
英魂去
自愿长眠守千古
与子归
烈酒洒尽天涯路
英魂去
自愿长眠守千古
与子归
烈酒洒尽天涯路
英魂去
自愿长眠守千古
与子归
烈酒洒尽天涯路
孟校尉
来了
咱喝一个
孟校尉
来 干一个
来来来
来
来 来 满上
干了
好酒量
孟晚
我想和你
想和你
喝酒啊
来 你早说嘛
满上 满上
干了
夏庆生
醒醒 夏庆生
醒醒
就这酒量
孟校尉
夏郎将这酒量不行啊
咱俩喝
来 喝
喝 干
来
若灵主殿下无事可做
可否麻烦你
为我再换药
坐了几个时辰了
伤口又渗血了
太疼了
你要不现在
就把我的触感借走吧
疼痛是凡人的
自我保护机制
若是没了痛感
才会加倍危险
在敌营乱杀的时候
和十五对决的时候
你活像个
没有感觉的游灵
现在却娇气得嗷嗷直叫
我很喜欢
喜欢什么